Saatnya upacara penurunan bendera.
Harap hadapi bendera dengan hormat.
Saya yakin Anda bertanya-tanya,
"Apa ini, semacam lelucon?"
Inilah yang mereka sebut
upacara penurunan bendera.
Penemuan Tuan Presiden yang kami sayangi.
Dan bukan itu saja.
Setelah tengah malam, Anda bahkan tidak bisa
berada di jalanan.
Tujuannya adalah untuk menindak tren dekadensi
yang mengancam moral masyarakat
dan memesan atau apa pun.
INDUSTRI SEKS
Laki-laki dilarang
dari tumbuhnya cambang di telinga mereka,
dan wanita dengan rok mini dihukum
untuk paparan tidak senonoh.
Jam malam.
Tidak ada majelis.
Tidak ada protes.
Tidak ada rambut panjang dan juga tidak ada rok mini.
UNTUK MEMULIHKAN DISIPLIN SOSIAL
DEPORTASI SEGERA
Orang-orang diawasi, digerebek,
dipukuli, dan dibunuh.
KIM DAEJUNG KEMBALI RUMAH
Jika mereka bisa pergi
setelah politisi oposisi kelas berat,
bayangkan apa yang mereka lakukan terhadap orang biasa.
Kami pada dasarnya diperlakukan
seperti sapi, seperti babi.
Namun siapakah yang memimpin tindakan keras tersebut?
Mereka hidup di atas segala larangan.
Itu benar.
Saya sedang berbicara tentang negara
badan intelijen pertama, KCIA.
CINCIN MATA-MATA GLOBAL TERKENA
Dengan kekuatan yang sangat besar itu
bahkan melampaui Konstitusi,
KCIA disangga
pemerintahan panjang Tuan Presiden yang kami sayangi.
Namanya saja sudah cukup
untuk menyerang rasa takut.
UNIFIKASI REVOLUSIONER
KASUS MATA-MATA PARTAI
Begitu banyak orang yang tidak bersalah diseret,
dan kehilangan nyawa mereka.
Jujur saja,
Saya tidak pernah berpikir saya akan menjadi salah satu dari mereka.
Ini adalah zaman pelarangan,
dan namaku menjelaskan semuanya.
Saya Geumji, seperti dalam larangan. Bae Geumji.
Nyonya, gadis bar, pendamping, nyonya rumah.
Panggil aku sesukamu.
Yang penting adalah saya dulu
sangat bagus dalam apa yang saya lakukan.
Tapi tetap saja,
itu bukan kejahatan yang layak untuk diperjuangkan, bukan?
BANDARA GIMPO, KOREA
Penumpang untuk naik pesawat,
silakan lanjutkan ke Gerbang Tiga
dari Terminal Internasional
setelah menyelesaikan imigrasi.
Dengan serius?
Tidak ada orang di sini?
Wow.
Ini sulit dipercaya.
Ayo pergi.
USIA LARANGAN
Baiklah, baiklah.
Ketika kita sampai di sana,
bukan hanya Tuan Cheon yang menunggu.
Bae Geumji juga akan berada di sana.
Ya, tuan. Dipahami.
Mereka cukup baik
untuk mengirimnya ke Amerika.
Dia seharusnya tetap diam
dan membesarkan anaknya dengan tenang.
Apa gunanya menurutnya
akan terjadi hal ini?
Kudengar dia wanita yang tidak punya rasa takut.
Ya, aku akan memberikan itu padanya.
Memanfaatkan anak sialannya sendiri seperti itu.
Tahukah Anda, Pak?
Siapa ayahnya.
Ada banyak rumor.
Hai.
Ya, tuan.
Perhatikan saja jalan.
Kecuali jika Anda punya keinginan mati.
Apakah Anda pernah bertemu Tuan Cheon sebelumnya?
Tidak, ini pertama kalinya aku bertemu langsung.
Lahir dari kalangan elit dan
terbaik di kelasnya di Akademi Militer.
Dia menarik perhatian Presiden
selama revolusi,
dan sekarang, dia melempar-lempar
lebih berat dari sebelumnya.
Tidak.
Cheon Seokjung…
…Kepala Presiden
Layanan Keamanan.
Terbaik di kelasnya di Akademi Militer,
dipuja oleh Presiden.
Kekuasaan Presiden adalah
praktis milik Cheon Seokjung untuk digunakan,
dan KCIA adalah tentara pribadinya yang setia.
Maksudku, lihat.
Lagipula aku tidak bisa hidup dalam persembunyian selamanya.
Bukannya aku bukan penjahat.
Aku harus membereskan semuanya, entah bagaimana caranya,
dan besarkan anakku Seongguk
untuk tidak tampil pendek di samping siapa pun.
Anda benar-benar berpikir
ayahnya akan duduk dan menonton?
Ayah macam apa yang tidak tahan melihatnya
anaknya sendiri berhasil?
Anda tahu lebih baik dari siapa pun
dia bukan pria yang bisa dianggap enteng.
Dan aku bukan seorang wanita
untuk dianggap enteng dengan keduanya.
Ayo.
Bukannya aku meminta untuk menjadi istrinya.
Halo, Tuan Cheon.
Bagaimana kabarmu, Pak?
Sudah lama tidak bertemu, Tuan Hwang.
Mengapa kamu begitu sibuk?
Oh tidak. Sama sekali tidak.
Telepon saja aku,
dan saya akan datang berlari kapan saja, Pak.
Ah… Kamu memakai rambut palsu ya?
-Ayo jalan-jalan.
-Ya, tuan.
Saat itulah Baek Kitae
melihat dengan matanya sendiri…
…seperti apa kekuatan hidup yang nyata.
Ah, aku mengerti.
Dan kemudian dia memutuskan
untuk menjalani kehidupan seperti pria itu,
dengan kekayaan dan kekuasaan yang cukup besar
untuk membuat seluruh dunia bertekuk lutut.
Halo sayang.
Aku akan ke kamar kecil.
Mau bergabung dengan saya?
Dan begitulah cara kami bertemu.
Dalam suasana paling romantis,
seperti yang Anda lihat,
di perusahaan mereka
idiot pemerintah.
Tidak perlu
khawatir tentang penyadapan telepon di sini, Pak.
Di sini berisik sekali.
Keras dan sempurna
untuk markas investigasi rahasia.
Baiklah, ayo makan.
Ya, tuan.
Izinkan saya mengatakan ini lagi, untuk berjaga-jaga.
Tidak ada orang lain yang tahu
tentang tempat ini kecuali kita.
-Oke?
-Ya, tuan.
Bagaimana pencarian Kang Daeil?
Ada kemajuan?
Ya,
kami menelusurinya melalui krunya.
Kita harus bisa segera menangkapnya.
Kita harus menemukannya.
Ya, tuan. Dipahami.
Rupanya, Jo Manjae sudah memegang tangannya
di setiap raket dan menghasilkan banyak uang.
Penyelundupan, sebagai permulaan,
menyedot pasokan tentara AS,
spekulasi real estat…
Bahkan tisu toilet
di kantor-kantor pemerintah
harus melewati tangannya.
Dia memakan semua itu sendirian?
Mm-mmm… Dia tidak mungkin melakukannya.
Maksudku, lihat. Kami bahkan tidak bisa
makan tanpa berbagi.
Menurutmu dia bisa menanggung semuanya? Bagaimana?
Dia mendapat dukungan.
Tuan Jang.
Anda pikir itu KCIA, bukan?
KCIA berbisnis dengan gangster?
Itu bukan hal baru.
Aku bahkan tidak terkejut.
Tapi menurut Anda mengapa mereka mengambil Jo Manjae?
Aku yakin dia menarik sesuatu yang mencurigakan.
Itu sebabnya mereka menyeretnya masuk.
Mereka memotong ekornya.
Potong dia seperti ini.
Apa? Menurutmu mereka membunuhnya?
Jo Manjae membayar
sejumlah besar uang ke KCIA.
Dan uang itu langsung mengalir
ke dalam brankas Direktur Hwang.
Beberapa di antaranya mungkin hilang
lebih jauh ke atas rantai juga.
Maksudmu ada seseorang di atas Hwang?
-Itu benar.
-Dan siapa itu?
Ya, saya belum mengetahuinya.
Tapi pemilu itu benar
di tikungan,
dan banyak tempat yang membutuhkan pendanaan.
Saya yakin mereka akan memulai kembali operasinya
dengan mengumpulkan sisa gengnya.
Untuk melakukan itu, mereka harus menyimpannya
baik Jo Manjae atau Kang Daeil masih hidup.
Dan menurutmu itu Kang Daeil, kan?
Kami punya kesempatan
hanya jika Kang Daeil masih hidup.
Kakiku…
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Saya bekerja di bawah Direktur Hwang.
Tapi tidak ada masa depan
bekerja di bawah Hwang.
Mungkin di bawah Cheon,
itu akan berbeda.
Jika Anda tertarik,
Saya dapat membantu Anda.
Apa maksudmu?
Mari kita bertemu di tempat yang sepi nanti.
Hanya kita berdua.
-Hah?
-Aku punya dia di bawahku sebentar
di tentara.
Dia cukup berguna.
Matanya hampir menetes
dengan ambisi.
Mungkin karena tumbuh tanpa apa-apa.
-Tapi dia tahu tempatnya.
-Aku mulai mabuk. Beri aku satu.
Mereka merupakan pasangan yang cocok.
Bukan pilihan yang buruk.
Terima kasih tuan.
Geumji. Bae Geumji…
Saya tidak bisa membaca
tentang bagaimana wanita itu akan memainkan ini.
Anda ingin saya membunuhnya?
Saya minta maaf, Pak.
Jangan melakukan hal bodoh.
Biarkan dia tetap dekat dengannya untuk saat ini.
Awasi dia
jadi dia tidak bisa menarik apa pun.
Ya, tuan.
Wanita itu punya buku catatan.
Daftar semua pria yang pernah tidur dengannya.
Yang berarti ayah anak itu
harus ada di sana.
Sekarang, apa permasalahan sebenarnya?
Siapa ayahnya?
Itu bukan masalah sebenarnya.
Brengsek.
Yang penting bukanlah siapa ayahnya.
Itu dia
semua pria yang namanya
di buku catatan itu kurang tidur,
bertanya-tanya apakah anak laki-laki itu milik mereka.
Itulah masalah sebenarnya.
Bisakah kita mempercayai informasi itu?
Tentu saja.
Orang yang memberikannya padaku?
Namanya juga ada di buku catatan itu.
Anda sebaiknya menjaga kepala Anda tetap lurus.
Dia adalah tipe pria yang disukai
pada pandangan pertama.
Anda tidak perlu mengkhawatirkan saya, Tuan.
Asbak.
Hati-hati, oke?
Anda tidak ingin nama Anda
berakhir di buku catatan itu juga.
aku bersumpah,
Saya tidak mengerti mengapa semua orang sekarat
untuk menenggelamkan gigi mereka ke dalam diriku.
Apakah Direktur Hwang bertanya padamu
untuk mendapatkan buku catatan itu?
Buku catatan apa?
Anda pasti penasaran,
menjadi satu-satunya yang tersisa dalam kegelapan.
Saya tidak tertarik.
Benar-benar?
Karena aku bisa memberitahumu sekarang
siapa ayah sebenarnya.
Tapi kamu tidak tertarik, kan?
Apakah kamu mempermainkanku?
Oh tidak.
Anda mengira begitu
sebenarnya akan memberitahumu?
Kamu menggemaskan.
Bagaimanapun, aku tidak akan pernah kembali
ke Amerika,
jadi suruh mereka berhenti bermimpi.
Aku tetap di sini.
Bahkan mungkin berkencan dengan pria tampan sepertimu.
Apakah kamu tidak muak dengan laki-laki sekarang?
Tergantung siapa prianya.
Karena kita di sini,
kenapa kita tidak jujur satu sama lain?
Jika Anda tidak ingin berbicara
tentang berkencan, kita bisa membicarakan bisnis.
Bisnis?
Aku sudah bilang padamu beberapa hari yang lalu, bukan?
Saya bisa membantu Anda.
Bantu aku dengan apa?
Dan bagaimana tepatnya?
Hmm.
Lihat siapa yang akhirnya menunjukkan minat.
Menjadi tangan kanan Presiden
atau apalah…
Siapa yang peduli dengan omong kosong itu?
Yang penting adalah
bagaimana kamu sampai di sana.
Anda tahu betul
bagaimana Hwang berhasil mencapai sejauh ini,
bukan?
Sekarang, coba pikirkan berapa banyak lagi
Cheon pasti lewat di atasnya.
Aliran uang tunai yang tak ada habisnya.
Itulah sumber kekuatan mereka yang sebenarnya.
Jadi…
Jika Anda memegang aliran itu,
siapa yang bilang
kamu tidak bisa mencapai level Cheon,
bukan hanya milik Hwang?
Apakah saya benar?
Tuan Baek.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
aku akan membantumu.
Aku dengar kamu punya ikatan
ke yakuza Jepang.
Ketua Ikeda.
Pernahkah Anda bertemu dengannya?
Bos!
Tidak.
Tapi aku melihat sekilas
putrinya sekali.
Ikeda Yuji.
Nama asli, Choi Yuji.
Ya, Choi Yuji.
Bagaimana kamu tahu dia orang Korea?
Saya sendiri pernah bertemu dengannya sekali.
Kalau saja dia bukan keturunan Korea,
dia bahkan mungkin sudah mencoba
untuk menjadi penggantinya.
Dia seorang Zainichi, tapi dia tetap saja
membawanya sebagai putri angkatnya.
Saya tidak tahu bagaimana dia memenangkan hatinya,
tapi dia jelas menghargainya.
Bagaimanapun, aku yakin dia salah satunya
dari kekuatan sebenarnya di klan Ikeda.
Bagaimana kamu bisa mengetahui semua ini?
Lalu bagaimana dengan Choi Yuji?
Saya pikir… …Saya perlu bertemu dengannya lagi.
Hmm…
Oke.
Hubungi saya, Tuan Baek.
Teman-teman, ini Lee Sunyeong.
Dia anggota baru Rose Club.
Katakan halo.
Hai, senang bertemu dengan Anda semua.
Saya Lee Sunyeong.
Tapi tanganku tidak terlalu bagus.
Bagaimanapun, saya senang berada di sini.
Ayolah,
tidak ada orang yang baik sejak awal.
-Selamat bergabung.
-Terima kasih.
Ini, coba rajut ini dulu.
Hai, Soyeong.
Kamu pulang kerja agak terlambat hari ini.
Ya.
Oh, sepertinya kalian sudah mulai.
Soyeong, apakah kamu paham?
apa yang aku minta terakhir kali?
Ya,
Saya membawa lembar informasi.
Jangka waktunya tiga tahun
dengan tingkat bunga tahunan 17,4%…
Ya ampun. Terima kasih banyak, Soyeong.
Apakah kamu dari Seoul?
Maaf?
Sepertinya Anda tidak memiliki aksen Busan.
Itu karena
Soyeong dibesarkan di Jepang.
Soyeong, sapalah.
Ini Lee Sunyeong.
Dia anggota baru klub.
Tentu saja.
Tidak heran Anda punya
kulit yang sangat bagus.
Ya ampun. Bagaimana kulitmu begitu halus?
Oh, kamu terlalu baik.
Yah, aku baru saja dilahirkan dengan itu.
Kamu sangat beruntung.
Paman saya juga tinggal di Jepang. Di Osaka.
Mustahil! Saya juga tinggal di Osaka!
Ya ampun.
Apa peluangnya?
-Wow, kamu bekerja di bank?
-Oh ya.
Apa yang kamu lakukan?
untuk mencari nafkah, Sunyeong?
Ya…
Orang tuaku lari…
Apa sebutannya lagi?
Mereka menjalankan toko logam…
…jadi aku membantu kakak laki-lakiku.
Bagaimana denganmu, Soyeong?
Apakah kamu mempunyai kakak laki-laki?
Ya.
Yah, aku belum pernah memberitahu kalian,
tapi kakakku bisa memberikan Shin Seongil
lari demi uangnya.
Adikku mirip Alain Delon!
Benar-benar? Kami memiliki banyak kesamaan!
Wow,
apakah mereka benar-benar tampan?
-Kamu harus membawanya ke sini kapan-kapan.
-Oh, aku tidak bisa melakukan itu. Dia sibuk.
-Bawa dia.
-Aku harus melihatnya dengan mataku sendiri.
-Dia pasti sangat tampan.
-Tentu saja.
Perang Vietnam ya?
CATATAN PRIBADI
BAEK KITAE
Ya.
Dia berada di Komando Perang Khusus
tapi dipecat dengan tidak hormat di sana.
Sepertinya memang ada
semacam kejadian.
Pak, saya mendengar rumor
Anda mendapat Order of Military Merit,
tapi itu tidak benar, kan?
Ya…
Maksudku, itu dari pemerintah,
jadi aku tidak bisa menolaknya.
Dengan serius?
Ada tiga gerilyawan bersenjata.
Gerilyawan bersenjata?
Maukah kamu memberitahuku bahwa kamu juga tertembak?
-Di Sini.
-Hah?
-Tunggu.
Apakah kamu benar-benar memberitahuku
ini karena tembakan?
-Itu masuk ke sini dan…
-Ya?
-Saya tidak yakin apakah Anda bisa melihatnya. Di Sini.
-Wah, apa?
Tunggu sebentar.
Jadi ia masuk ke sini dan keluar ke sini?
Wah, jadi itu benar!
Anda luar biasa, Tuan Jang.
Ya, mereka tidak akan melakukannya
memberiku medali jika aku tidak melakukannya.
Ya ampun.
Ya ampun…
Tuan Jang, kamu harus berolahraga setiap saat.
Ya, baiklah, aku hanya melakukan beberapa push-up.
Tentu saja.
Pantas saja kamu terlihat begitu bagus dengan setelan jasmu.
Berapa banyak yang kamu lakukan?
Seratus? Ya, sekitar seratus.
Jadi bagaimana hasilnya?
Apakah kamu bertemu dengannya?
Saya sangat lelah.
Memang benar mereka besar di Osaka, Jepang.
-Mereka Zainichi?
-Ya.
Mereka kembali ke Korea
setelah orang tua mereka meninggal.
Rupanya, mereka mengalami masa-masa sulit
menetap di sini.
Maka Baek Kitae pasti mengalaminya
untuk berperan sebagai orang tua.
Dia melakukannya
setiap jenis pekerjaan yang bisa dibayangkan
untuk menghidupi adik-adiknya.
Dan menjadi Zainichi,
dia mengalami banyak diskriminasi.
Jadi dia menjadi prajurit karir?
Sebenarnya ada tentara lain
dalam keluarga.
Adik laki-laki mereka, Baek Kihyun.
Dia lulus dengan nilai tertinggi di kelasnya
dari Akademi Militer.
Kini, dia melakukan servis di depan
sebagai letnan dua.
Kakak laki-lakinya ada di KCIA,
dan yang lebih muda dari Akademi?
Nah, bicara tentang bangkit dari ketiadaan.
Tapi sepertinya sesuatu telah terjadi
kepada adik laki-lakinya ketika dia masih kecil.
Apa yang telah terjadi?
Ya, Baek Soyeong tidak menjelaskan secara detail,
tapi sepertinya dia sangat mengkhawatirkannya.
Oke.
Jadi, apakah kamu bertemu dengannya lagi?
Ya, kami cocok dan memutuskan
untuk makan bersama kapan-kapan.
Juga, Kang Daeil?
Dia masih hidup.
Anda sudah melacaknya?
Tidak tepat. Tapi kabarnya,
dia menyatukan kembali geng itu.
Dia bahkan mencari ahli kimia.
Melihat? Sudah kubilang,
Kang Daeil, bajingan itu, masih hidup.
Naluri Anda tepat sekali, Pak.
sudah kubilang padamu,
Kang Daeil terikat dengan KCIA.
KCIA bisa menjatuhkannya
siapa pun dalam pandangan mereka.
Tuan Jang, jika Anda memaksakan diri terlalu jauh
dan segalanya berjalan ke samping--
Aku akan mengambil musim gugur.
Jika seseorang kehilangan pekerjaannya,
itu akan menjadi aku.
OSAKA, JEPANG
Anda kedatangan tamu dari Korea.
Lama tidak bertemu, Nona Bae.
Senang bertemu Anda, Nona Ikeda.
Sudah lama tidak bertemu, Tuan Matsuda.
Atau haruskah aku meneleponmu
Tuan Baek Kitae sekarang?
Saya Baek Kitae.
Senang bertemu denganmu.
Anda punya
tempat kecil yang indah di sini.
Bagaimana kabar ketua?
Aku dengar dia sedang tidak sehat.
Apakah anakmu baik-baik saja?
Dia… sama seperti ayahnya.
Itu bagus.
Kapan Anda akan kembali ke Amerika?
Saya tidak akan kembali.
Aku punya beberapa hal yang harus dilakukan di Korea.
Dan saya telah bertemu seseorang yang saya sukai.
Anda belum makan, kan?
Astaga, aku kelaparan.
Aku dengar ada
tempat sushi terkenal di dekatnya.
Saya sebenarnya membuat reservasi di sana
ketika aku mendengar kamu akan datang.
Sayang, kamu suka sushi, kan?
Ini bagus.
Tuan Baek, Anda seharusnya melakukannya
minum bersamaku sebagai gantinya.
Ada sesuatu yang ingin aku diskusikan secara pribadi.
Staf saya akan mengantar Anda, Nona Bae.
Anda telah melakukan bagian Anda.
Sekarang giliran Tuan Baek
untuk menyelesaikan sesuatu.
Saya yakin dia tidak datang sejauh ini
hanya untuk makan sushi bersamaku.
Apakah saya benar, Tuan Baek?
Apakah Bu Bae tahu alasan kita bertemu?
Tidak.
Dia sama sekali tidak mempunyai ide sama sekali.
Jadi, Anda ingin berbisnis dengan saya
menggantikan Jo Manjae?
Seorang agen senior KCIA sendiri?
Apakah itu sebuah masalah?
Apakah Direktur Hwang tahu?
Apakah dia perlu melakukannya?
Ngomong-ngomong… …bagaimana kamu mengenalnya?
Saya dulu bekerja dengannya.
Tentang apa?
Hanya beberapa bisnis.
"Ketua Korea-Jepang
Yayasan Pertukaran Budaya."
"Direktur Korea-Jepang
Dewan Pembangunan.”
Sejak kapan yakuza
melakukan hal semacam ini?
Kami melakukan apa pun yang menghasilkan uang,
sama seperti kamu.
Apakah Anda serius melakukan ini dengan benar?
Jika kita tidak melakukannya dengan benar,
maka aku tidak melakukannya sama sekali.
Jika kau tidak menahan akhirmu lagi,
Saya akan memastikan Anda membayarnya,
bahkan karena membuang-buang waktuku.
Kedengarannya seperti sebuah ancaman.
Ini adalah sebuah ancaman.
Jika Anda tidak bisa mengatasinya, menjauhlah.
Izinkan saya menanyakan satu hal kepada Anda.
Apakah kamu ingin melihatku?
Aku ingin bertemu denganmu.
Tuan Baek!
Sayang,
apakah kamu baik-baik saja tanpa aku?
Apakah Anda menikmati berbelanja, Nona Bae?
Ya, aku mengambil beberapa celana
untuk Tuan Baek tersayang.
SELAMAT HARI WARGA BUSAN
Halo, Direktur Hwang.
Jang Geonyoung,
Investigasi Khusus, Kantor Busan.
Oh benar.
Saya mendengar Anda telah bekerja keras
mengejar para pecandu itu.
Aku? Sama sekali tidak.
Kamulah orangnya
siapa yang pasti kasar pak.
Dengan semua nama besar di Busan
di telapak tanganmu,
Saya hanya bisa membayangkan
berapa banyak pekerjaan yang diperlukan.
Saya tidak tahu persis apa yang Anda dengar.
Tapi kasus narkotika?
Anda baru saja berakhir
mengejar ekor sepanjang malam.
-Anda sering mengalami sakit kepala.
-Itu sebabnya
Saya berharap untuk menanyakan beberapa informasi kepada Anda.
Intel macam apa?
Anda kenal baik Jo Manjae, bukan?
Bos Geng Manjae.
Yah, kurasa
Saya tahu sebanyak yang Anda tahu.
Tapi saya diberitahu
dia menghilang. Benar kan?
Ya itu benar.
Dia memang menghilang, tanpa jejak.
Tapi saat saya mulai
menyelidiki lagi,
seorang saksi muncul mengatakan mereka telah melihatnya
di Filipina.
Dan hal berikutnya yang saya tahu,
para petinggi menutup semuanya.
Jadi apa sebenarnya itu
yang ingin kamu ketahui?
Apakah dia tinggal di Filipina
atau membusuk di suatu tempat, itu bisa menunggu.
Tapi siapa yang mengambil alih operasinya
dan sedang berjalan
perdagangan narkoba di sini di Busan?
Itu yang ingin saya ketahui.
Itu berita baru bagi saya.
Pasti ada yang mengambil alihnya.
Saya yakin akan hal itu.
Mengumpulkan preman yang tersisa,
dan mencoba mendatangkan juru masak baru.
Ah…
Ngomong-ngomong,
Aku tidak melihat priamu di sini. Baek Kitae?
Dia biasanya bersamamu.
Saya kira KCIA
harus kebanjiran hari ini.
Anda pandai mengupas ini.
Saya tidak pernah bisa melakukannya dengan benar.
Apakah begitu?
-Mau aku kupas satu untukmu?
-Maukah kamu?
Tentu.
Di Sini.
Anda ambil kakinya
dan kupas seperti ini.
Di sana.
-Untukmu, tuan.
-Terima kasih.
-Teruskan.
-Baiklah.
Tuan Jang!
Bagaimana hasilnya?
Melihat bagaimana dia berpura-pura bodoh,
sudah jelas KCIA
merawat Jo Manjae.
Jadi, maksudnya
Direktur Hwang membunuhnya
dan apakah dia sendiri yang mendorong sabu?
Saya tidak berpikir Direktur Hwang
tahu banyak tentang narkoba.
Lalu siapa itu?
Kapan kamu bertemu Baek Soyeong?
Apakah menurut Anda…
Baek Kitae mencoba menjual sabu
di belakang punggung Hwang?
Aku membuangnya ke sana,
jadi mari kita tunggu dan lihat
jika Baek Kitae benar-benar menjalankan narkoba.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Agen KCIA yang menjual sabu?
Apa yang kamu pikirkan? Hah?
Apakah Anda mencoba membuat kami semua terbunuh?
Aku melakukan ini agar kita semua bisa bertahan hidup.
Setelah ibu meninggal,
bagaimana kami bertiga bisa sampai ke Busan?
Dan seperti apa kehidupan kita?
Jika kita terus hidup seperti ini,
tidak ada yang akan berbeda dalam 10, 20 tahun.
Kami tidak akan pernah keluar
dari perkampungan kumuh di lereng bukit ini.
Soyeong.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Katakanlah saya membawa satu kilo saja.
Harganya 200.000 won.
Masak dan jual, itu 5 juta.
Kirim ke Jepang 15 juta.
Lima…
Lima belas juta won?
Ditambah lagi, saya tidak melakukan ini sendirian.
Orang-orang di atas saya…
Kita semua terlibat di dalamnya.
Di atasmu? KCIA?
Seberapa tinggi?
Naik.
Artinya
tidak ada risiko tertangkap.
Tidak.
Akan ada pecandu.
Itu akan menghancurkan negara, kapan saja
mereka mencoba membangun era baru.
Kitae, tidak, aku merasa terlalu bersalah.
Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
Kami akan berhasil sampai di sini,
tapi kami akan mengirimkan semuanya ke Jepang.
Jepang?
Ya. Kami akan menjadi
mendatangkan mata uang asing,
dan kitalah yang akan mendorong ekspor.
Jika bisnis berjalan dengan baik,
kami akan melakukan bagian kami
dalam membangun era baru.
Keluarga kami tidak akan ketinggalan.
Kami akan menjadi yang terdepan
jika kita mengikuti perkembangan zaman.
Itu artinya kita mengabdi pada negara.
Ini adalah pekerjaan patriotik.
Patriotik?
Ya.
Jangan beritahu Kihyun.
Dia tidak perlu tahu.
Oke.
Anda hanya perlu mengurus uangnya
dan awasi Kang Daeil, oke?
MM.
Ya. Terima kasih tuan.
Tujuan kami…
adalah membuat produk terbaik
dan mengambil alih pasar Jepang.
Bagaimana dengan Korea?
Fokus pada Jepang untuk saat ini.
Jangan mengeluarkan apa pun di Korea
tanpa persetujuanku.
Dipahami.
Bagaimana dengan ahli kimia?
Kami punya seseorang
dengan mata yang tajam dan tangan yang terampil.
Dia cukup terkenal
untuk dirinya sendiri dalam bisnis ini.
Itu tidak mudah,
tapi aku berhasil membawanya masuk.
Yang terbaik dari yang terbaik, semurni mungkin.
Begitulah cara kita memenangkan hati Jepang.
Anda tahu itu, kan?
Dimengerti, Pak.
Dan saya akan membawa satu orang lagi.
Siapa itu?
Tempat ini memiliki pemandangan yang bagus.
Benar. Ya, sangat bagus.
Ayo lakukan ini!
Ya, ayo lakukan ini!
Baiklah, babinya ada di sini.
Oke, ayo pergi.
Ayo, ayo pergi.
Ayo, masuk ke sana.
Baunya busuk, ya?
Tidak apa-apa.
Di sini, ini akan membantu.
Saya Kang Daeil.
Saya sudah mendengar banyak tentang Anda.
Jika menjadi sulit, beri tahu saya.
Keras? Mustahil.
Bagaimanapun, ini adalah pekerjaan patriotik.
Patriotik?
Itu bagus.
Astaga, baunya sangat manis.
Pastikan mereka punya banyak makanan!
Kami punya babi di sini.
Anda ingin memulai?
Tuan Kang.
Saya punya pertanyaan.
Mengapa kamu membawa babi ke sini?
Itu membutuhkan uang, bukan?
Baunya kalau masak sabu lho.
Dan?
Anda menutupinya dengan bau kotoran babi.
Ah…
Hei.
Hai.
Apa?
DIREKTUR JENDERAL HWANG GUKPYEONG
Pengambilan bulan ini terlihat sedikit ringan.
Kang Daeil masih berusaha
untuk menyatukan kembali geng itu, jadi…
Baik. Lebih penting lagi,
siapa yang dia temui di Osaka?
Bae Geumji.
Tidak ada seorang pun yang khusus.
Dia hanya pergi berbelanja dan jalan-jalan.
Belanja, ya?
Dan aku kehilangan akal sehatku di sini.
Dimana gelandangan itu sekarang?
Dia tinggal bersama keluarganya
untuk menjaga anaknya.
Lee mengawasinya sekarang.
Saya akan mengambil alih lagi besok.
Benar, saya menghargainya.
Telepon setiap dua jam.
Ya, tuan.
Anda bisa pergi.
Suruh Pyo masuk.
Ya, tuan. Saya akan.
Tuan Pyo, sampai jumpa sekarang.
-Apakah kamu mengetahuinya?
-Ya, tuan.
Baek Kitae bertemu dengan Ikeda Yuji di Osaka.
Choi Yuji?
Ya, tuan.
Baek Kitae…
bertemu dengan Choi Yuji?
kecil itu.
Saya menyuruhnya untuk menutup bisnis sabu…
…dan sekarang dia melakukan semuanya?
Sepertinya dia dan Kang Daeil
telah mengambil alih seluruh Geng Manjae.
Saya kira saya sudah membesarkan
seekor harimau selama ini, ya?
Jika tersiar kabar bahwa KCIA menjual sabu,
itu akan menjadi pertunjukan yang luar biasa, bukan?
Pak.
Tapi masalahnya adalah,
Saya dengar keuntungannya sangat besar.
-Benar-benar?
-Ya, tuan.
Berapa banyak yang kita bicarakan?
Saya akan menghubungi Anda kembali dengan angka pastinya.
Apa yang kamu doakan?
kesejahteraan negara
dan perdamaian dunia.
aku serius.
Apakah kamu tidak pernah berdoa?
Apakah Dia pernah menjawab doamu?
Tentu saja.
Jika Anda benar-benar menginginkannya
dengan segenap hatimu, Dia melakukannya.
Nona Bae,
apa sebenarnya yang kamu inginkan?
Apakah buku catatan itu ada?
Bagaimana denganmu? Apa yang sebenarnya kamu inginkan?
Uang?
Kekuatan?
Cinta?
Anda menginginkan semuanya, bukan?
Jadi tidak ada seorang pun yang bisa memandang rendah Anda.
Aku juga.
Sama seperti kamu.
Sialan.
Membungkuk dengan benar, sialan!
Halo?
Hei, kamu dimana?
Dimana Bae Geumji?
Dia menghadiri kebaktian gereja.
Wanita jalang itu ingin
untuk bertemu Presiden hari ini!
Dia akan memeriksanya
Universitas Nasional Seoul sebentar lagi,
dan wanita jalang gila itu sedang merencanakan
untuk muncul di sana!
Hai!
Jika Anda kehilangan dia, Anda dan saya tamat.
Anda mengerti, kan?
Kau mengerti atau tidak, dasar brengsek?
Bae Geumji!
Na Yongcheol,
Kepala Staf Presiden.
Satu-satunya saingan Cheon Seokjung
dan musuh terdekatnya.
Anda pikir Anda bisa mengeluarkan seorang anak begitu saja
dan mengubah hidupmu?
Nah,
Saya pikir saya akan mencobanya.
Lihat apakah itu berhasil.
Hanya ada satu anak.
Berapa banyak ayah yang dia miliki?
Anda ingin memerah susu semua orang hingga kering?
Hmm…
Anda dan saya
keduanya tahu
siapa ayahnya.
Yang penting bukanlah kebenaran.
Yang penting adalah
apa yang diyakini orang, Pak Na.
Apa pun yang terjadi, mereka semua percaya
apa yang ingin mereka percayai.
Dan?
Anda hanya akan membiarkan mereka mempercayainya?
Mengapa tidak? Itu tidak menyakitiku.
Tidak ada alasan bagiku untuk berlarian
menceritakan keseluruhan cerita kepada orang-orang, bukan?
Nah,
jika itu sangat mengganggumu,
kenapa kamu tidak melanjutkan saja
dan beritahu mereka sendiri?
Jadi negara ini bisa masuk neraka,
selama kamu menyelamatkan kulitmu sendiri?
Semua pria yang kamu buat
apakah mereka bekerja keras
untuk menjaga negara ini tetap berjalan.
Tepat.
Itu sebabnya aku meminta bantuanmu.
Saya ingin bisa
juga peduli pada negaranya.
Anda tahu,
kamu benar-benar bisa mati
jika kamu terus begini.
Tidakkah kamu tahu ada di antara mereka yang bisa dengan mudah
menyingkirkan orang sepertimu?
Tidak masalah.
Tidak peduli apa kata orang,
aku tidak akan pergi.
Jadi bantu aku.
Ayo. Setelah semuanya…
Aku bisa bertanya sebanyak itu padamu, bukan?
Hmm?
Kebenarannya adalah,
Aku sudah berpikir
untuk memulai bisnis saya sendiri.
Saya selalu ingin melakukannya.
Rumah pelacur, lebih besar dari Cheonungak.
Bagaimana kedengarannya?
Aku sudah mendapatkan mataku
pada bangunan dan tanah.
Hmm…
Dan saya pikir saya ingin sebuah vila juga.
Semua orang punya satu.
Bagaimana menurutmu?
Tuan Na.
Jangan menganggap enteng hal ini.
Karena semua yang saya katakan hari ini?
Maksudku setiap kata.
Dasar jalang gila.
Apakah kamu mengancamku sekarang?
Jadi, maksudmu…
Dia pergi untuk melihat
Ketua Na, bukan Presiden?
Ya, tuan.
Wanita jalang gila itu.
Dia sedang menggali kuburnya sendiri, bukan?
Bagaimana dengan Baek?
Dia berdiri di Seoul.
Dasar bodoh,
jatuh cinta pada gelandangan seperti itu.
Tetap saja, wanita itu benar-benar hasil karya.
Dia hanya perlu mengobarkan sarang lebah
dan melemparkan semua pria ke atas ke dalam kekacauan.
Saya tidak tahu apakah dia naif
atau sekadar bodoh.
-Hai.
-Ya, tuan?
Pernahkah kamu jatuh cinta?
Saya tidak begitu yakin.
Dia melakukan semua ini
hanya karena dia ingin dicintai.
Dasar jalang.
Itu benar.
Ini adalah malam terakhir aku melihatnya.
Ini adalah pertama kalinya
dia pernah meminta untuk bertemu,
jadi aku bertanya-tanya tentang apa itu.
Sayang.
Apakah kamu marah padaku?
Kembali.
Apakah kamu benar-benar akan melakukan ini?
Kamu merusak mood.
Orang-orang itu tidak bisa berbuat apa-apa padaku.
Aku punya buku catatanku.
Serahkan itu dan keluar dari negara ini
jika kamu ingin tetap hidup.
Jika saya menyerahkannya…
mereka akan membunuhku.
Dan mereka akan membunuhmu jika kamu tidak melakukannya.
Kenapa kamu mencoba menakutiku seperti ini?
Permainan yang cukup.
Serahkan buku catatannya sekarang.
Dan jika saya tidak melakukannya?
Anda mungkin tidak bisa melewati malam itu.
Ya Tuhan.
Bagaimana Anda membuat ancaman terlihat begitu keren?
Apakah Anda berlatih di depan cermin
atau sesuatu?
Astaga, itu menyakitkan.
Itu tidak pernah ada.
Buku catatan.
Saya mengatakan yang sebenarnya
karena menurutku kamu sudah mengetahuinya
sudah lama sekali.
Tinggallah bersamaku malam ini.
Saya tidak ingin sendirian.
Kamu bilang aku mungkin tidak akan berhasil
sepanjang malam.
Jika sesuatu terjadi padaku,
kamu harus menyelamatkanku.
Mengapa saya harus melakukan itu?
Anda pikir saya tidak tahu?
Tentang kesepakatan apa pun
kamu berangkat bersama Choi Yuji.
Apa kamu pikir aku tidak akan mengetahuinya?
Kamu tidak bisa melakukan ini padaku.
kamu…
Sayang.
Anda menyukai saya, bukan?
Tuan Baek.
Sayang.
Hei, ulang tahun Seongguk adalah…
Sabtu depan.
Bagaimana kalau kita membawanya ke Changgyeongwon?
Dan tunjukkan padanya gajah-gajah itu.
Geumji,
kita harus menghentikan ini sekarang.
Ayo kembali ke Amerika
dengan Seongguk, oke?
Saya akan melakukan apa pun
untuk membesarkannya dengan baik.
Apakah kamu tidak marah?
Saya.
Di dunia ini.
Hai. Keluar dari mobil, brengsek.
Siapa kamu?
-Keluar dari mobil.
-Siapa kamu?
-Ayo.
-Melepaskan! Lepaskan aku!
-Jalan lurus, bajingan!
-Siapa kamu?
-Hei, bawa dia masuk.
-Hei! Brengsek.
-Lepaskan aku!
-Masuklah!
Apa yang terjadi? Kamu membuatku takut.
Tidak bisakah kamu melepaskanku begitu saja?
Aku ingin jatuh cinta lagi.
Diterjemahkan oleh Yoonjung Song